Sintaxis del archivo process.edn. 

Este se divide por :transitions y :notifications. En notification: en :name definimos el nombre de la notificación, en :on la transición a partir de la cual se va a disparar la notificación, en :to a quién queremos que se le envíe (customer or provider) y en :template definimos el archivo .HTML que se encargara de mostrar el contenido del mensaje.

Cualquier modificación en el archivo process.edn o los email templates debe ser acompañado por la creación de una nueva versión en el proceso de transacción, en nuestro caso el default-booking, esto se hace con los siguientes comandos: 

flex-cli process list --process default-booking -m prueba14-dev (lista la versión actual en la que se encuentra el proceso de transacción(default-booking).

flex-cli process push --path process --process default-booking -m prueba14-dev (crea una nueva versión en el proceso de transacción).

flex-cli process update-alias --process default-booking --alias release-1 --version X -m prueba14-dev (actualiza la versión del proceso de transacción a una diferente (cambiar X por la versión deseada), luego de lanzar el comando se recomienda hacer un list nuevamente para ver si el proceso de transacción quedo en la versión elegida).